Alur Elim
Status aktifitas dan status pembayaran

USER
1. User Daftar/Login
2. User Lengkapi data diri dan Bisa rubah Data email pass
3. User Pilih dokter
4. User Pilih jadwal dan isi form
5. User Booking
6. User Bayar melalui TF / Cash (Jatuh tempo 12 Jam jika melalui TF)
7. User Mendapatkan nomor urut
8. User Akan di Email/Notif = Judul Appointment, Isi = Thanks... Nama user dan Data User, Nama dokter, Jadwal, Keluhan, Alamat Klinik, No Urut, Pembayaran VIA (Lunas atau belum)
9. User Datang ke Klinik dengan jadwal yang ditentukan
10. User Dipanggil dan diperiksa
11. User akan di Email/Notif jika Dokter/Admin menyetujui atau tidaknya appointment

Dokter
1. Dokter Login
2. Dokter Lengkapi data diri dan Bisa rubah Data email pass
3. Dokter CRUD Jadwal
4. Dokter Melihat Appointment sesuai dokter (dirinya) -> Dokter akan mendapatkan email/notif jika ada appointment terbaru
5. (Kalau status pasien sudah datang ke klinik (In-coming/Up-coming) dari kasir/Admin) Dokter Melihatnya
6. Dokter dapat merubah status dan komen jika sudah selesai periksa -> Have been checked
7. Dokter Bisa report
8. Dokter Dapat membatalkan appointment dan memberikan alasan/deskripsi
9. Dokter Dapat memilih Setuju atau tidak appointment dari user dan memberikan alasan

UserAdmin
1. Admin Login
2. Admin CRUD Dokter+Jadwal, Klinik dan bisa rubah data email pass
3. Admin Melihat dan Merubah Appointment -> Admin akan mendapatkan email/notif jika ada appointment terbaru
4. Admin Merubah status aktifitas dan pembayaran user yang melakukan appointment -> Jika User Datang (Status Aktifitas In-Coming/Up-Coming), Jika Sudah bayar / belum bayar (Paid / not paid)
5. Admin Bisa cek ulang semua appointment jika status dari dokter Have been Checked dan jika sudah benar dan sesuai menjadi Finish, jika belum Not finished yet
6. Admin Dapat membatalkan appointment dan memberi alasan/deskripsi
7. Admin Dapat memilih setuju atau tidak appointment dari user sesuai alasan dokter dan memberikan alasan