Revisian
1. Combo box pilihan (DONE):  1. Pengurus (DONE)
                              2. Utusan (DONE)
                              3. Beasiswa (Isian seperti Google Form) => Hide Input yang belum diperlukan. (DONE)
                              4. Ketua Kelompok (Isian seperti Google Form) => Hide Input yang belum diperlukan. (DONE)
2. Tampilan form Data Kontak sama seperti Data Lembaga, tapi yang diisi hanya kayak yang di Google form.
3. Input nominal Beasiswa dan Utusan (Append "Bisa tambah keterangan dan nominal sendiri"). (DONE)
4. ID User di Data Lembaga jadiin input biasa untuk login. (DONE)
5. Ketika Admin isi Data Kontak, ada pilihan Semua Data Pengurus, Ketua Kelompok, Beasiswa dan Utusan (Masuk ke Table Kelompok).
   Ketika Ketua Kelompok yang isi, Field Ketua Kelompok di Tb Kelompok otomatis Ketua Kelompok yang input (Masuk ke Table Kelompok).
6. Kalo Pilihannya Semua data, langsung masukin ke tb Kelompok.
   Kalo Pilihannya Nama Kelompok, get data dari tb Kelompok berdasarkan nama kelompok, terus di input ulang ke tb Kelompok dengan ID Data Kontak.
7.

SEMUA BARU DI TAMPILAN ADMIN


Ketua Kelompok
Di tampilan data Kelompok, Tampilin nama kelompok nya
Kalo si kontak jadi ketua kelompok, tampilin detail kelompoknya dengan icon di action
Atau bikin pohon pengetahuan

Tambah Nama Kelompok => isinya ada data peserta yang dia tambah
Nanti saat Admin tambah Data Kontak, ada Pilihan Nama Kelompok (Nama Ketua Kelompok)


Delete Peserta = Delete kelompok(?)
Delete Data Lembaga yang menjadi ketua kelompok = Delete kelompok(?)

Ganti dari peserta menjadi ketua kelompok pake button menjadi ketua kelompok (jika, peserta tersebut sudah berskala +3, button otomatis muncul)
Nanti suruh lengkapi data yang belum lengkap (data ketua kelompok)